El gobierno regional de la Libertad
respondió al ministro de salud, quien
denunció supuesta negligencia para
tramitar la entrega de ambulancias. El
gerente regional del sector sostuvo que
el requerimiento de la documentación
recién se hizo un día antes. El ministro
admitió que los trámites ya concluyeron.
Hoy 4 de agosto del 2026 hago conocer de
que la documentación
ha sido solicitada al gobierno regional
de la libertad. La carta poder, como
hace mención, ha sido solicitada el día
de ayer. El subgerente de patrimonio del
gobierno regional, el Dr. Ever Vallejos,
ha respondido de manera inmediata hacia
el Ministerio de Salud y hacia la UNOPS.
Conjuntamente con la gobernadora
regional Johana Cabrera, [música]
que hemos hablado rápidamente con Julio,
encargado de la adquisición, con SUNAR,
con UNOPS, hemos visto ya los trámites,
los papeleos y ya está todo [música] en
orden. Este viernes ya sale la flota,
inclusive la siguiente semana lo que
queda y lo importante que La Libertad ya
tiene sus sus ambulances.
Señor Jesús.